Fie datele de intrare (in directorul date):

a) Fișierul text PretVolum.txt conține o listă de prețuri pentru o zi de tranzacționare la bursă a unor titluri 
în formatul de mai jos:
src.Simbol,Deschidere,Max,Min,Inchidere,Volum
AACG,1.47,1.5216,1.47,1.485,14700
AACI,10.239,10.239,10.239,10.239,100
AADI,8.01,8.09,7.87,8.06,74700
…
src.Simbol – string; prețuri: Deschidere, Max, Min, Inchidere – double; Volum – long.


b) Tabela Titluri din baza de date SQLite Titluri.db cu următoarele câmpuri:
src.Simbol – string; Denumire – string.
src.Simbol	Denumire
AACG	Ata Creativii Global ADR
AACI	Armada Acquisition Corp I
AADI	Aadi Biosciences Inc
...

Să se scrie o aplicație Java care să rezolve următoarele cerințe:

1) Să se afișeze la consolă titlul cu cea mai mica valoare tranzacționată și titlul cu cea mai mare valoare 
tranzacționată (valoare =  Inchidere * Volum), în formatul:
src.Simbol		Valoare
...
Punctaj: 2 puncte
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă.

2) Să se afișeze la consolă titlurile sortate descrescător după volumul tranzacționat, in formatul:
src.Simbol		Denumire	Volum
....
Punctaj: 2 puncte
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă.

3) Să se afișeze la consolă titlurile sortate descrescător după diferența dintre prețul Max și prețul Min. 
Se vor lua în considerare numai titlurile pentru care această diferență este mai mare de 1%.
src.Simbol		Denumire	Diferenta (Max-Min > 1%)
....
Punctaj: 2 puncte
Criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă la consolă

4) Să implementeze funcționalitățile de server și client TCP/IP și să se execute următorul scenariu:
- componenta client trimite serverului un simbolul unui titlu,
- iar componenta server va întoarce denumirea companiei,
prețul de închidere si volumul tranzacționat,
- componenta server poate servi oricâți clienți.
Punctaj: 3 puncte
Criteriu de acordare a punctajului: 2 puncte pentru afișare la consolă comunicare corectă client-server,
1 punct pentru implementare în care serverul poate servi oricâți clienți.

Observatii:
- 1p din oficiu
- criteriu de acordare a punctajului: afișarea corectă conform cerinței
- nu se acordă punctaj parțial pentru cerințe
- nu se acordă punctaj pentru programe cu erori de compilare sau de execuție
